Subtitle Provide by kisskh.dev
Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction. Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
From now on, I’ll trust and support you.
Simula ngayon, magtitiwala at susuportahan kita.
Thank you, Thun.
Salamat, Thun.
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen, kilala mo ba si MP Phuwish?
He’s a politician known for promoting Muay Thai.
Isa siyang politiko na kilala sa pagpo-promote ng Muay Thai.
Oh, Tiger Taming Cannon himself.
Oh, Tiger Taming Cannon mismo.
But I want one specific fighter to return to the ring.
Ngunit gusto ko ng isang tiyak na manlalaban na bumalik sa ring.
If you can bring him back to fight,
Kung kaya mo siyang ibalik para lumaban,
I’ll fully support your event.
Buo kong susuportahan ang iyong kaganapan.
So you’ve agreed to fight now?
So pumayag ka na makipag-away ngayon?
Yes.
Oo.
I’ve got a purpose now.
Mayroon akong layunin ngayon.
Excellent.
Magaling.
Don’t worry about the money.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
I’ll take care of it
Ako na ang bahala
(MP Phuwish, I'm going to make him sink.)
(MP Phuwish, ipapalubog ko siya.)
Alright.
Sige.
I’ll be watching.
manonood ako.
Come on everyone!
Halika sa lahat!
Cheers!
Cheers!
Yeah!
Oo!
Woo!
Woo!
Woah? Was it that refreshing?
woah? Ganun ba ka-refresh?
I've been tired for so long.
Matagal na akong pagod.
Keen, you are really talented.
Keen, ang talino mo talaga.
I didn't think this event would really happen.
Hindi ko akalain na mangyayari talaga ang kaganapang ito.
I really want to thank you.
Gusto ko talagang magpasalamat sa iyo.
It's ok.
ayos lang.
It's true.
totoo naman.
I never imagined
Hindi ko naisip
that we would ever get to fight in such a big event.
na makakalaban natin sa isang malaking kaganapan.
Right?
tama?
Keen is so talented!
Napaka talented ni Keen!
Right, Bung?
Tama ba, Bung?
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
Just stuff your face with that junk food.
Lagyan mo na lang yang mukha mo ng junk food na yan.
Hey Thun, go with Keen to help him negotiate with the boxers, alright?
Hoy Thun, samahan mo si Keen para tulungan siyang makipag-ayos sa mga boksingero, okay?
Since this is our first time organizing an event,
Dahil ito ang aming unang pagkakataon na mag-organisa ng isang kaganapan,
I’m worried people might not trust us.
Nag-aalala ako na baka hindi tayo pagkatiwalaan ng mga tao.
And don’t forget to bring some gifts or something with you.
At huwag kalimutang magdala ng ilang mga regalo o anumang bagay.
Got it, Coach.
Naiintindihan ko, Coach.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Come on, let’s do a bottoms-up!
Halika, gumawa tayo ng bottoms-up!
Alright, cheers! Whoa, bottoms-up?
Sige, tagay! Whoa, bottoms-up?
Cheers, cheers! Come on!
Cheers, cheers! Halika na!
Bottoms-up!
Bottoms-up!
Let’s go! Bottoms-up, bottoms-up!
Tara na! Bottoms-up, bottoms-up!
Bung, finish your drink!
Bung, tapusin mo ang iyong inumin!
Don’t try to fake it, I saw you.
Huwag mong subukang pekein, nakita kita.
We're out of beer, want to go buy more?
Nauubusan na kami ng beer, gusto mo bang bumili pa?
I’ll go! I’ll go!
pupunta ako! pupunta ako!
Isn’t anyone as hyped as I am?
Wala bang kasing hyped ako?
Am I the only one excited?
Ako lang ba ang excited?
For Us
Para sa Amin
What's wrong?
anong mali?
I don’t know.
hindi ko alam.
Suddenly I just feel scared.
Bigla na lang akong nakaramdam ng takot.
A fresh graduate organizing a boxing event…
Isang fresh graduate na nag-organisa ng isang boxing event...
I’ve never even watched a full boxing match on TV before.
Never pa akong nakapanood ng full boxing match sa TV.
There’s nothing to worry,, Keen.
Walang dapat ikabahala,, Keen.
We will make it through, like we used to.
Malalampasan natin ito, tulad ng dati.
It’ll get better soon.
Malapit na itong bumuti.
Is that for me?
Para sa akin ba yun?
Yeah.
Oo.
Let me put it on for you.
Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
Turn around.
Lumingon ka.
Do you like it?
gusto mo ba?
Thank you, Thun.
Salamat, Thun.
Could you put it on for me?
Maaari mo bang ilagay ito para sa akin?
Turn around.
Lumingon ka.
Thank you.
salamat po.
Alright, you guys should head out now.
Sige, dapat na kayong lumabas ngayon.
Otherwise you’ll be back late.
Kung hindi, huli kang babalik.
Call me if anything comes up.
Tawagan mo ako kung may dumating.
Will do.
Gagawin.
Hey, Thun, drive safe, okay?
Uy, Thun, magmaneho nang ligtas, okay?
Safety first.
Pangkaligtasan muna.
Got it, Coach.
Naiintindihan ko, Coach.
Okay.
Okay.
We’re heading off.
Paalis na kami.
Bye. Take care.
paalam. Mag-ingat ka.
Here you go.
Eto na.
Thanks so much.
maraming salamat po.
Thank you.
salamat po.
Anytime.
Kahit kailan.
Yeah.
Oo.
Now that we have Phuwish’s backing, it’s much easier to talk to the promoters.
Ngayong mayroon kaming suporta ni Phuwish, mas madaling makipag-usap sa mga promoter.
It’s all thanks to you.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
We managed to book all the boxers in one day!
Na-book namin lahat ng boxers sa isang araw!
(Come on, let's continue)
(Halika, magpatuloy tayo)
Kick!
Sipa!
Come on!
Halika na!
Elbow!
siko!
Good!
Magaling!
Left, right. Let’s go.
Kaliwa, kanan. Tara na.
Kick!
Sipa!
Elbow!
siko!
Good.
Mabuti.
When you were a kid, did Uncle Petch train you like this too, right?
Noong bata ka, sinanay ka rin ba ni Uncle Petch ng ganito, di ba?
Coach Petch wasn’t my first coach.
Si Coach Petch ay hindi ang aking unang coach.
It was my dad.
Tatay ko iyon.
Back then, we were really close.
Noon, close talaga kami.
He’s the one who introduced me to boxing.
Siya yung nagpakilala sa akin sa boxing.
He was always my idol.
Idol ko siya palagi.
But then one day,
Ngunit isang araw,
he told me to quit boxing
sinabi niya sa akin na huminto sa boksing
and left me and my mother.
at iniwan ako at ang aking ina.
He never came back.
Hindi na siya bumalik.
But I’m glad…
Pero natutuwa ako…
I still get to see you in the ring.
Makikita pa rin kita sa ring.
You never once gave up on boxing.
Ni minsan hindi ka sumuko sa boxing.
That’s how you got this far.
Ganyan ka umabot hanggang dito.
And it’s also thanks to you, Keen.
At salamat din sa iyo, Keen.
When I was lost and on the verge of quitting,
Noong ako ay nawala at nasa bingit ng pagtigil,
you made me realize
pinamulat mo ako
who I was doing this for.
para kanino ko ginawa ito.
Thank you for always believing in me.
Salamat sa palaging pagtitiwala sa akin.
Thank you too, Keen.
Salamat din, Keen.
From now on, I won’t be fighting for myself or for you,
Simula ngayon, hindi na ako ipaglalaban para sa sarili ko o para sayo,
but for us.
ngunit para sa atin.
I will always be by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
Stop it, Mai!
Tumigil ka, May!
I’m just excited, Bung!
Excited lang ako, Bung!
Well, it’s giving me a headache
Aba, sumasakit ulo ko
Just waiting for them to come back.
Naghihintay na lang sa kanilang pagbabalik.
Hey! Thun and Keen are back, everyone!
Hoy! Bumalik na sina Thun at Keen, lahat!
They’re here, they’re here!
Andito na sila, andito na sila!
This way!
Sa ganitong paraan!
How’d it go, Keen?
Kamusta, Keen?
I locked in all the boxers, Uncle.
Ni-lock ko lahat ng boxers, Uncle.
Whoa! No way!
Aba! Hindi pwede!
Really?!
Talaga?!
Nice!! You’re awesome, boss!
ganda!! Galing mo, boss!
Oops, sorry!
Oops, sorry!
From now on, we should be calling him
Simula ngayon, dapat na natin siyang tawagan
Promoter Keen!
Promoter Keen!
Not yet!
Hindi pa!
You did great, bro.
Ang galing mo, bro.
Once the event comes together for real,
Sa sandaling ang kaganapan ay magkasama nang totoo,
then you can start calling him that, Mai.
pagkatapos ay maaari mong simulan ang pagtawag sa kanya ng iyon, Mai.
Yeah, you’re too quick with the titles.
Oo, masyado kang mabilis sa mga pamagat.
Huh?
ha?
Wow, now you’re siding with Bung?
Wow, ngayon kakampi ka kay Bung?
You’re just jealous that Keen got work for our gym, right?
Inggit ka lang nagkatrabaho si Keen sa gym natin diba?
Aren’t you? Right, Keen?
ikaw di ba? Tama ba, Keen?
Hey Mai, help me wash the dishes.
Hoy Mai, tulungan mo akong maghugas ng pinggan.
Come on, go!
Halika, pumunta ka!
Now??
ngayon??
Yes, now!
Oo, ngayon na!
Huh? Come on, or we’ll be up all night!
ha? Halika, kung hindi, magdamag tayo!
Ugh, seriously?
Ugh, seryoso?
You did amazing, Keen.
Kahanga-hanga ang ginawa mo, Keen.
Thanks.
Salamat.
You too.
Ikaw din.
You’re both amazing.
Pareho kayong nakakamangha.
Keen’s really impressive, huh?
Nakakabilib talaga si Keen, ha?
I mean, I’m the son of a boxing gym owner,
Ibig kong sabihin, anak ako ng may-ari ng boxing gym,
but I still suck at boxing.
pero sipsip pa rin ako sa boxing.
Hey.
Hey.
Don’t say that.
Wag mong sabihin yan.
Everyone’s got their own kind of talent.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang uri ng talento.
So what do you think I’m good at, Ait?
So ano sa tingin mo ang galing ko, Ait?
Well, you’re good at...
Well, magaling ka sa...
Hey!
Hoy!
What are you two still training for at this hour?
Ano ang pinag-training niyong dalawa sa ganitong oras?
Go to bed already.
Humiga ka na.
If you’re not gonna sleep, go help Keen with his planning.
Kung hindi ka matutulog, tulungan mo si Keen sa kanyang pagpaplano.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I’m fine.
ayos lang ako.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Does it really hurt?
Masakit ba talaga?
I’m really sorry.
Sorry talaga.
It didn’t hurt.
Hindi naman masakit.
You don’t have to apologize.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Honestly, I didn’t know what to do either.
Sa totoo lang, hindi ko rin alam ang gagawin ko.
Finally done.
Sa wakas tapos na.
I’ll try weighing on it now...
Susubukan kong timbangin ito ngayon...
Hey!
Hoy!
It works now!
Gumagana ito ngayon!
See? You’re the best at this kind of stuff.
Kita mo? Ikaw ang pinakamahusay sa ganitong uri ng bagay.
I'm good at fixing the scale?
Magaling akong mag-ayos ng timbangan?
You’re also good at crypto trading,
Magaling ka rin sa crypto trading,
and taking care of everyone in the gym.
at pag-aalaga sa lahat ng nasa gym.
You’ve always done a great job at that.
Palagi kang gumawa ng mahusay na trabaho sa iyon.
Actually… there’s something else you’re good at too.
Sa totoo lang... may iba ka ring magaling.
Let’s continue this in the room.
Ituloy natin ito sa kwarto.
Wait?
Teka?
Isn’t Mai in the room?
Wala ba si Mai sa kwarto?
Then let’s go to the office.
Tapos punta na tayo sa office.
Relax.
Magpahinga ka.
This, this is what you’re best at.
Ito, ito ang pinakamagaling mo.
Give me a more intense look.
Bigyan mo ako ng mas matinding tingin.
More confident, yeah.
Mas confident, oo.
Got it.
Nakuha ko.
Awesome.
Kahanga-hanga.
Can I see this photo real quick?
Maaari ko bang makita nang mabilis ang larawang ito?
Perfect, this one’s great.
Perpekto, ang isang ito ay mahusay.
Two more, please.
Dalawa pa, pakiusap.
A bit fiercer.
Medyo mabangis.
Yes, good.
Oo, mabuti.
Let me see that one.
Tingnan ko ang isang iyon.
Next up is Bung!
Sunod ay si Bung!
You got this!
Nakuha mo ito!
Let’s get a stunning shot.
Kumuha tayo ng isang nakamamanghang kuha.
Bung, can you twist your body a bit?
Bung, pwede bang paikutin ng konti ang katawan mo?
That’s beautiful.
maganda yan.
Is that good?
Maganda ba yun?
Perfect.
Perpekto.
Nice job.
Magandang trabaho.
Next is Ait.
Sunod ay si Ait.
(Bung, was your shot okay?)
(Bung, okay ba ang shot mo?)
(Yeah, I think so.)
(Oo, sa tingin ko.)
Let’s go! (Especially the knee-lift pose.)
Tara na! (Lalo na ang knee-lift pose.)
Yeah.
Oo.
Whoa, Bung!
Aba, Bung!
What?
ano?
Look at your photo.
Tingnan mo ang iyong larawan.
You look gorgeous.
You look gorgeous.
That pose!
Yung pose!
That pose! Look at that!
Yung pose! tignan mo yan!
Seems weird, you're complimenting me and laughing right after.
Parang kakaiba, pinupuri mo ako at tinatawanan kaagad.
Are you being sarcastic?
Sarcastic ka ba?
Check out your pose here!
Tingnan ang iyong pose dito!
Am I cool or what?
Cool ba ako o ano?
This air-con’s freezing, man.
Ang lamig ng air-con na ito, pare.
Aren’t you cold?
hindi ka ba nilalamig?
Not at all, I’m sweating like crazy.
Hindi naman, pinagpapawisan ako na parang baliw.
Seriously though, it’s freezing in here.
Seryoso, nagyeyelo dito.
No blankets either.
Wala ring kumot.
We’ll take turns wearing jackets or something.
Salit-salit kaming magsuot ng jacket o kung anu-ano.
Okay.
Okay.
Well, now that Klao’s here, it’s probably not cold anymore.
Well, ngayong nandito na si Klao, malamang hindi na malamig.
Huh?
ha?
Definitely warmer now.
Tiyak na mas mainit ngayon.
So what were you guys doing earlier?
So anong ginagawa niyo kanina?
Let me see.
Tingnan ko.
Here, Bung’s photos.
Narito, ang mga larawan ni Bung.
Whoa, you’re really photogenic!
Aba, ang photogenic mo talaga!
Told you, you look amazing.
Sabi mo, kahanga-hanga ka.
Thank you.
salamat po.
See you at the event!
See you sa event!
I going to go cover the story.
Pupunta ako upang i-cover ang kuwento.
I’ll be right by the ring cheering you on.
Pupunta ako sa tabi ng singsing na nagpapasaya sa iyo.
Whoa.
Whoa.
That means Bung’s gonna win in the first round, huh?
Ibig sabihin, mananalo si Bung sa unang round, ha?
Because someone she likes will be there cheering.
Dahil ang isang taong gusto niya ay naroroon na magpapasaya.
Mai!
May!
I mean…
I mean…
Um… I’ve been a fan of Klao for a long time.
Um... Matagal na akong fan ni Klao.
Whoa, really?
Whoa, talaga?
I’ve been following your news page for a while.
Kanina ko pa sinusubaybayan ang iyong pahina ng balita.
Thank you so much, Bung!
Maraming salamat, Bung!
If you enjoy anything I post, don’t forget to like and share.
Kung natutuwa kayo sa anumang ipo-post ko, huwag kalimutang i-like at i-share.
Of course!
Syempre!
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Sure. I'll follow you back.
Oo naman. I'll follow you back.
I’ll go check on Keen.
Titingnan ko si Keen.
See you on event day.
Magkita-kita tayo sa araw ng kaganapan.
This is the first time
Ito ang unang pagkakataon
I’ve seen you so quiet, Bung.
Nakita kitang tahimik, Bung.
Well… but I still hit hard, okay?
Well... pero natamaan pa rin ako, okay?
Wanna try? Nope, please don’t.
Gusto mong subukan? Hindi, mangyaring huwag.
Come here! Ah! Nooo~
Halika dito! Ah! Nooo~
So, how’s it going?
So, kumusta na?
We're shooting Ait now.
Kinukuha namin si Ait ngayon.
Ait looks a bit tense, huh?
Parang medyo tense si Ait ha?
Yeah.
Oo.
He still doesn’t look very confident.
Mukhang hindi pa rin siya masyadong confident.
Ait, can we get a fiercer look?
Ait, pwede ba tayong tumingin ng mas mabangis?
Really confident, okay?
Confident talaga, okay?
Let’s try again.
Subukan natin muli.
Do you want me to talk to him?
Gusto mo kausapin ko siya?
Yeah.
Oo.
Why?
Bakit?
Ait.
nabibilang.
Take a deep breath.
Huminga ng malalim.
How about this?
Paano ito?
If you do well, I’ll give you a reward.
Kung gumawa ka ng mabuti, bibigyan kita ng gantimpala.
Deal?
Deal?
Keep going, Keen.
Ituloy mo, Keen.
Let’s roll, Ait.
Gumulong tayo, Ait.
Awesome!
Galing!
What did you say to him just now?
Ano ang sinabi mo sa kanya ngayon?
Nothing much.
Wala masyado.
You're awesome.
Galing mo.
I better not find out… Elbow strike! Elbow strike!
Mas mabuting hindi ko na malaman... Elbow strike! hampas ng siko!
Uh..
Uh..
Uhh…
Uhh…
Nice.
Ang ganda.
I'm trying to figure out when they got so close?
I'm trying to figure out kung kailan sila naging close?
That's great.
Magaling yan.
Elbow, elbow.
Siko, siko.
I have no clue. How about this?
wala akong clue. Paano ito?
That's great.
Magaling yan.
You got it, Ait.
Nakuha mo, Ait.
You did really great.
Ang galing mo talaga.
Well done.
Magaling.
Awesome.
Kahanga-hanga.
The photo looks so cool.
Ang larawan ay mukhang napaka-cool.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Thanks, bro.
Salamat, bro.
Come on, go take a break.
Halika, magpahinga ka na.
I’ll take you.
ihahatid na kita.
Next up is you.
Susunod ay ikaw.
Mmm.
Mmm.
You got this.
Nakuha mo ito.
I can smell love in the air.
Naaamoy ko ang pag-ibig sa hangin.
So cool.
Sobrang cool.
Why are you smiling?
bakit ka nakangiti?
The photo’s amazing.
Ang larawan ay kamangha-manghang.
Oh, okay.
Oh, okay.
Just looking at the pictures. The whole shoot turned out amazing.
Nakatingin lang sa mga pictures. Ang buong shoot ay naging kamangha-manghang.
Yeah.
Oo.
Incredible.
Hindi kapani-paniwala.
Great job, Thun.
Magaling, Thun.
Hello, Keen.
Hello, Keen.
Oh, hello.
Oh, hello.
How’s it going?
Kamusta na?
Good.
Mabuti.
We’re still shooting right now.
May shooting pa kami ngayon.
Aren’t you getting your photo taken too?
Hindi mo rin ba kinukunan ang iyong larawan?
Alright, Yut, let’s get a photo of you two together.
Sige, Yut, magpakuha tayo ng litrato ninyong dalawa.
Oh, sure.
Oh, sigurado.
Okay then.
Okay naman.
We meet again, Thun.
Nagkita tayong muli, Thun.
Photo time.
Oras ng larawan.
Are they fighting...
Nag-aaway ba sila...
because you're the prize?
dahil ikaw ang premyo?
If that’s the case, no need to compete anymore.
Kung ganoon ang kaso, hindi na kailangang makipagkumpetensya.
Huh?
ha?
Because I've already picked the winner.
Dahil nakapili na ako ng mananalo.
Figures.
Mga figure.
You're on fire.
Nasusunog ka.
Can’t be helped.
Hindi matutulungan.
I’m gonna puke.
masusuka ako.
Both of you, guard up and face the camera.
Mag-ingat kayong dalawa at humarap sa camera.
Give me a fiercer expression, please.
Bigyan mo ako ng mas matinding ekspresyon, pakiusap.
Are they acting or actually mad at each other?
Nag-iinarte ba sila o talagang galit sa isa't isa?
I'll go brief them.
I-brief ko sila.
Hurry up,
Bilisan mo,
they’re about to throw punches.
malapit na silang sumuntok.
One moment, please.
Isang sandali, pakiusap.
Now turn to face each other.
Ngayon ay humarap sa isa't isa.
Put your guard up like you're about to fight.
Ilagay mo ang iyong bantay na parang lalaban ka.
Angrier faces, please.
Mas galit na mukha, please.
A little more rage in your face, Thun.
Medyo galit pa sa mukha mo, Thun.
So how do I look, Keen?
Kaya ano ang hitsura ko, Keen?
Do you like it?
gusto mo ba?
You look alright.
Mukha kang okay.
Looks great.
Mukhang mahusay.
Now face each other again.
Ngayon ay muling magkaharap.
Pose like you're about to fight.
Mag-pose na parang mag-aaway.
Okay. Give me your angriest looks.
Okay. Bigyan mo ako ng iyong galit na mga tingin.
Let’s keep shooting.
Ituloy natin ang shooting.
Sure. Alright, let’s go for it.
Oo naman. Sige, sige na.
Nice.
Ang ganda.
That's awesome.
Kahanga-hanga yan.
Ooh, this photo’s amazing.
Ooh, ang larawang ito ay kamangha-manghang.
Looks great.
Mukhang mahusay.
And here are the fighters of this Hero Fight event!
At narito ang mga manlalaban ng Hero Fight event na ito!
Let’s give them all a round of applause!
Bigyan natin silang lahat ng palakpakan!
Woo!
Woo!
Thun!
Thumbs up!
If there’s someone you love or support, cheer them on!
Kung may mahal ka o sinusuportahan mo, i-cheer mo sila!
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
You’ve done really well.
Magaling ka talaga.
Thank you, Mr.Phuwish.
Salamat, Mr.Phuwish.
And now, here are the match-ups for Hero Fight!
At ngayon, narito ang mga laban para sa Hero Fight!
In the first match,
Sa unang laban,
Cottonflower the Destroyer will fight the Sweet-faced Executioner.
Cottonflower the Destroyer ay lalaban sa Sweet-faced Executioner.
Second match: Golden-legged Tiger versus Stone-shattering Fist.
Pangalawang laban: Golden-legged Tiger versus Stone-shattering Fist.
Ait! Ait!
Aray! Aray!
And the third match!
At ang ikatlong laban!
Lord of the Martial World versus the Tiger-Taming Cannon!
Lord of the Martial World laban sa Tiger-Taming Cannon!
Let’s give a big round of applause to all six of them!
Bigyan natin ng malaking palakpakan silang anim!
Woo! Go Cannon! Go!
Woo! Go Cannon! Go!
And for this Hero Fight event, we also have official merchandise on sale:
At para sa Hero Fight event na ito, mayroon din kaming opisyal na merchandise na ibinebenta:
T-shirts, tote bags, water bottles, fans, and souvenirs.
Mga T-shirt, tote bag, bote ng tubig, bentilador, at souvenir.
Do you think it’ll really sell? (For those of you here and at home,)
Sa tingin mo ba talagang mabebenta ito? (Para sa inyo dito at sa bahay,)
It will, Keen's thought it through. (If you're interested, you can order from our official site.)
Gagawin ito, pinag-isipan ito ni Keen. (Kung interesado ka, maaari kang mag-order mula sa aming opisyal na site.)
Now, can we please invite all six fighters to the front for a group photo?
Ngayon, maaari ba nating imbitahan ang lahat ng anim na manlalaban sa harapan para sa isang larawan ng grupo?
Can I get a round of applause?!
Maaari ba akong makakuha ng isang round ng palakpakan?!
Wooo!
Wooo!
Alright, let’s start with the first pose.
Sige, magsimula tayo sa unang pose.
Each pair, please face each other and get into your guard stance.
Ang bawat pares, mangyaring harapin ang isa't isa at pumasok sa iyong bantay na tindig.
Media friends, feel free to start taking pictures.
Mga kaibigan sa media, huwag mag-atubiling simulan ang pagkuha ng mga larawan.
If you have a favorite pair, you’re welcome to cheer for them.
Kung mayroon kang paboritong pares, maaari kang magsaya para sa kanila.
Alright, if everyone's got their shots, let’s move on to the second pose.
Sige, kung nakuha ng lahat ang kanilang mga shot, lumipat tayo sa pangalawang pose.
All six fighters, please turn and pose for the fans!
Lahat ng anim na manlalaban, mangyaring lumiko at mag-pose para sa mga tagahanga!
Woohoo!
Woohoo!
And here they are! The six fighters of this Hero Fight match!
At narito sila! Ang anim na manlalaban ng Hero Fight na ito ay laban!
Let’s give them another big round of applause!
Bigyan natin sila ng isa pang malaking palakpakan!
(Comments: “Thun, the handsome boxer hero”)
(Mga komento: “Thun, ang guwapong boksingero”)
(“That’s that hero boxer guy!”)
(“Iyan ang bayaning boksingero!”)
(Yut, the retired boxer turned rescue volunteer, returns to the ring)
(Yut, ang retiradong boksingero na naging rescue volunteer, ay bumalik sa ring)
(“Whoa! The Warlord is back!”)
(“Whoa! Bumalik na ang Warlord!”)
(“He’s not only a great fighter but also super handsome!”)
(“Hindi lang siya magaling na manlalaban kundi sobrang guwapo din!”)
(“Hero vs. Hero, OMG!”)
(“Bayani vs. Bayani, OMG!”)
(“This is the first time I’m excited to watch a boxing match.”)
(“Ito ang unang pagkakataon na nasasabik akong manood ng laban sa boksing.”)
(“Hot rescue guy, tell everyone!”)
(“Hot rescue guy, sabihin sa lahat!”)
(“Go Thun! You got this!”)
("Go Thun! Nakuha mo ito!")
(“Yut is seriously cool.”)
(“Ang cool ni Yut.”)
(Ticket sales: 127/1000)
(Mga benta ng tiket: 127/1000)
Everyone, it's been ten minutes.
Lahat, sampung minuto na.
Let’s check the numbers.
Suriin natin ang mga numero.
(Ticket sales: 157/1000)
(Mga benta ng tiket: 157/1000)
What do we do, Keen?
Anong gagawin natin, Keen?
A thousand seats and less than two weeks to go...
Isang libong upuan at wala pang dalawang linggo ang natitira...
Can we really sell them all?
Maaari ba nating ibenta lahat sila?
Engagement’s good, but realistically… yikes.
Maganda ang pakikipag-ugnayan, ngunit sa totoo lang... yikes.
It’s the brutal truth, man.
Ito ay ang brutal na katotohanan, tao.
You didn’t time this at all.
Hindi mo na-time ito.
My generation doesn’t even know what this sport entertainment thing is.
Ni hindi alam ng henerasyon ko kung ano ang sport entertainment na ito.
But the engagement from both the event and Thun is really strong.
Pero malakas talaga ang engagement from the event and Thun.
Honestly, we should’ve sold more tickets by now.
Sa totoo lang, dapat ay nakabenta na kami ng higit pang mga tiket sa ngayon.
Don’t stress, Keen.
Huwag kang ma-stress, Keen.
Boxing fans might just buy at the door.
Baka bumili lang sa pinto ang mga boxing fans.
Are you guys forgetting something?
May nakalimutan ba kayo?
I’m a content creator, remember?
Isa akong content creator, remember?
Got loads of followers?
Mayroon ka bang maraming tagasubaybay?
Let me handle it, I’ll make three pieces of content.
Hayaan mo akong hawakan ito, gagawa ako ng tatlong piraso ng nilalaman.
Free of charge.
Walang bayad.
Go ahead Mr. Influencer!
Sige Mr. Influencer!
I’ll go post some posters around, maybe more people will notice.
I'll go post some posters around, baka marami pang makapansin.
Also, Bung, we’re almost out of posters.
Isa pa, Bung, halos wala na tayong posters.
Go print more and hand them out at the market.
Mag-print ng higit pa at ibigay ang mga ito sa merkado.
Make your rider service useful for once.
Gawing kapaki-pakinabang ang iyong serbisyo ng rider nang isang beses.
Wait, where’s Ait?
Teka, nasaan si Ait?
He’s at the hospital with his sister.
Siya ay nasa ospital kasama ang kanyang kapatid na babae.
She’s having surgery today.
May operasyon siya ngayon.
Don't make up excuses.
Huwag gumawa ng mga dahilan.
I’m not making excuses, I’m just finding someone to go with.
Hindi ako nagdadahilan, naghahanap lang ako ng makakasama.
Is this it?
Ito ba?
I’m out.
out na ako.
That’s a hardware wallet, not a flash drive.
Hardware wallet iyon, hindi flash drive.
A what now?
A ano ngayon?
What’s a hardware wallet?
Ano ang hardware wallet?
Told you a hundred times.
Sinabi sa iyo ng isang daang beses.
It’s for storing crypto, genius.
Ito ay para sa pag-iimbak ng crypto, henyo.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Come on, how much money could it possibly hold?
Teka, gaano karaming pera ang posibleng hawak nito?
Let’s just say it’s got some!
Sabihin na nating mayroon ito!
Alright, alright! Break it up!
Sige, sige! hiwalayan mo na!
Everyone scatter.
Nagkalat ang lahat.
Where’s the file?
Nasaan ang file?
I’ll send it over.
Ipapadala ko ito.
Okay, cool.
Okay, cool.
I’m out, see you.
Out na ako, see you.
See you.
See you.
Mr.Phuwish is calling.
Tumatawag si Mr.Phuwish.
Hello, Mr. Phuwish.
Hello, Mr. Phuwish.
Can you meet me at my office now?
Pwede mo ba akong salubungin sa opisina ko ngayon?
We’ve been working on the promotion pla..
Nagtatrabaho kami sa promosyon pla..
Hello, Mr. Phuwish.
Hello, Mr. Phuwish.
Hello.
Hello.
This is Noey, producer and owner of Sports Gossip show.
Ito si Noey, producer at may-ari ng Sports Gossip show.
I'm here with great news, we want to film a promo segment for tomorrow’s match.
Narito ako na may magandang balita, gusto naming mag-film ng promo segment para sa laban bukas.
Go right ahead.
Sige na.
So, you're saying we get to promote on their show?
So, sinasabi mong mag-promote tayo sa show nila?
Uh-huh.
Uh-huh.
Oh, but I might need a small favor from you, Keen.
Oh, pero baka kailangan ko ng kaunting pabor mula sa iyo, Keen.
Can you come up with a little gimmick for it?
Maaari ka bang gumawa ng isang maliit na gimik para dito?
Just a simple chat might be too boring.
Ang isang simpleng chat lang ay baka masyadong boring.
You’re free to go all out.
Malaya kang lumabas lahat.
Got it, I’ll take care of it.
Okay, ako na ang bahala.
Great.
Mahusay.
I know it’s a bit last-minute,
Alam kong medyo last-minute na,
But I believe you can handle it, Keen.
Pero naniniwala akong kakayanin mo, Keen.
Oh, and please take care of Yut for me.
Oh, at pakiusap, alagaan mo si Yut para sa akin.
Sure.
Oo naman.
Mhm.
Mhm.
You’ll figure it out.
Malalaman mo ito.
Keen.
Masigasig.
Are you super stressed?
Super stressed ka ba?
Who uses their real voice for this kind of thing?
Sino ang gumagamit ng kanilang tunay na boses para sa ganitong uri ng bagay?
You gotta switch to your second voice!
Kailangan mong lumipat sa iyong pangalawang boses!
Come on, try it.
Halika, subukan ito.
Keen~
Masigasig~
Keen~ Don’t stress, okay?~
Keen~ Wag kang ma-stress ha?~
Thun and I ~
Kami ni Thun ~
will punch all your problems away!~
aalisin lahat ng problema mo!~
Hey.
Hey.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
You’ll come up with something.
May maiisip ka.
I haven't drank it today.
Hindi ako nakainom ngayon.
Can Thun have a sip?~
Pwede bang humigop si Thun?~
Please~?
Please~?
Here you go.
Eto na.
Please hold this.
Mangyaring hawakan ito.
Thun!
Thumbs up!
I've figured out what we’re gonna do for the show!
Naisip ko na kung ano ang gagawin natin para sa palabas!
Hello everyone!
Hello sa lahat!
Let me take you behind the scenes and show you what the fighters’ dressing room looks like.
Hayaan mong dalhin kita sa likod ng mga eksena at ipakita sa iyo kung ano ang hitsura ng dressing room ng mga mandirigma.
Let’s see how everyone’s getting ready.
Tingnan natin kung paano naghahanda ang lahat.
Whoa~ Looks like Keen is busy right now,
Whoa~ Mukhang busy si Keen ngayon,
so let’s skip him for now.
kaya laktawan natin siya sa ngayon.
Who's behind the curtain, everyone?
Sino ang nasa likod ng kurtina, lahat?
Let me pull it open for you!
Hayaan mong buksan ko ito para sa iyo!
Peekaboo! Oops!
silip! Oops!
No one saw anything, okay? Get lost, Mai!
Walang nakakita, okay? Magwala ka, Mai!
No one saw!
Walang nakakita!
They’re getting dressed!
Nagbibihis na sila!
Whoa, can I take this back to wear at the gym, Bung?
Whoa, maaari ko bang ibalik ito para isuot sa gym, Bung?
What, are you jealous of me or something?
Ano, nagseselos ka ba sa akin o ano?
Nah.
Ngayon.
It’s just that a guy like me looks good in anything.
Buti na lang mukhang magaling ang isang tulad ko sa kahit anong bagay.
Ugh, so annoying.
Ugh, nakakainis.
Alright, let’s keep moving.
Sige, magpatuloy tayo sa paggalaw.
Than, say hi to your fans real quick!
Kaya, kumusta kaagad sa iyong mga tagahanga!
Whoa, Than looks insanely handsome today.
Wow, ang gwapo ni Than ngayon.
That’s why he’s my number-one idol, everyone.
Kaya naman number-one idol ko siya, lahat.
You’re hyping me up this much and I’ve only got twenty baht on me.
You're hyping me up this much and I have only have twenty baht on me.
Doesn’t matter how much, I’ll take it all.
Hindi mahalaga kung magkano, kukunin ko ang lahat.
Times are tough, after all.
Ang mga panahon ay mahirap, pagkatapos ng lahat.
Anyway, that’s a quick peek at the dressing room.
Anyway, mabilis na silip iyon sa dressing room.
I’m gonna end the live here, folks.
Tatapusin ko ang live dito, mga kabayan.
Signing off for now!
Nagsa-sign off sa ngayon!
I’ve never dressed like this before.
Hindi pa ako nagsusuot ng ganito.
If it wasn’t for this shoot, I probably never would’ve worn something like this.
Kung hindi dahil sa shoot na ito, malamang hindi ako magsusuot ng ganito.
Well then, wear it again tonight.
Kung gayon, isuot mo itong muli ngayong gabi.
But just the bunny ears.
Pero yung bunny ears lang.
Sure thing.
Oo naman.
Hey!
Hoy!
Keep your voice down, people might hear us.
Hinaan mo ang boses mo, baka marinig tayo ng mga tao.
Let go.
Hayaan mo na.
Let go!
Hayaan mo na!
You know what, better take it off.
You know what, better take it off.
Because you look best in this outfit, Ait.
Dahil mas maganda ka sa outfit na ito, Ait.
Take care of it, yeah?
Ingatan mo yan ha?
Of course.
Syempre.
Bro...
Bro...
What?
ano?
Hi everyone!
Hi sa lahat!
I noticed you guys have been working since super early this morning,
Napansin kong nagtatrabaho kayo simula kaninang umaga,
so you probably haven’t had anything to eat yet.
kaya malamang wala ka pang makakain.
I’m all dressed now, so I stopped by and got some donuts for everyone.
Nakabihis na ako ngayon, kaya huminto ako at kumuha ng donut para sa lahat.
Ooh!
Ooh!
Please help yourselves!
Mangyaring tulungan ang iyong sarili!
Handsome and kind too, wow!
Gwapo at mabait din, wow!
This one’s for you too. Thank you so much, Yut.
Ito ay para sa iyo din. Maraming salamat, Yut.
From a famous shop too!
Mula sa isang sikat na tindahan!
Perfect timing! I was just getting hungry, you totally read my mind.
Perfect timing! Nagugutom lang ako, nabasa mo lahat ng nasa isip ko.
Oh, Than!
Ay, Kayo!
Didn’t think I’d see you again until the event itself.
Hindi ko akalaing makikita pa kita hanggang sa mismong kaganapan.
Keen, I’m feeling kind of thirsty.
Keen, parang nauuhaw ako.
If it’s not too much trouble…
Kung hindi masyadong problema...
Oh, of course! One sec.
Oo naman! Isang seg.
Thanks!
Salamat!
Here you go.
Eto na.
Hey!
Hoy!
Oops!
Oops!
I'm really sorry.
Sorry talaga.
I’m so sorry, I didn’t mean to spill it.
I'm so sorry, hindi ko sinasadyang ibuhos ito.
It’s okay.
ayos lang.
I'm really sorry. It’s alright,it's just a small splash.
Sorry talaga. Ayos lang, konting splash lang.
No big deal.
Walang big deal.
Keen, can you go help test the equipment?
Keen, maaari ka bang tumulong sa pagsubok ng kagamitan?
Sure, no problem.
Oo naman, walang problema.
Sorry again!
Sorry ulit!
It’s fine, really.
Ayos lang talaga.
Mai, let’s go.
Mai, alis na tayo.
The host sits here, right?
Ang host ay nakaupo dito, tama ba?
Yeah, that’s right.
Oo, tama iyan.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
And...
At...
And the guests…
At ang mga bisita…
Got it. One, two, three, four, five.
Nakuha ko. Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
And this area in the back…?
At itong lugar sa likod...?
That’s all set up already, right?
Naka-set up na ang lahat, di ba?
Great, let me know if there’s anything else I can help with.
Mahusay, ipaalam sa akin kung mayroon pa akong maitutulong.
Will do.
Gagawin.
Mai!
May!
It looks so awesome.
Napakaganda ng itsura nito.
Try it!
Subukan ito!
Can I really hit it, Keen?
Saktan ko ba talaga to Keen?
Go for it, full power.
Go for it, buong lakas.
Alright, film me!
Sige, pelikulahan mo ako!
Got it.
Nakuha ko.
Alright, here we go.
Sige, dito na tayo.
Whoa.
Whoa.
Woah.
Woah.
Wow.
Wow.
I’ve got a knack for this, huh?
May kakayahan ako para dito, ha?
That's really good.
Magaling talaga yan.
You’re strong, Mai.
Malakas ka, Mai.
Of course!
Syempre!
I’ve trained a bit too, you know.
Medyo nag-train din ako, alam mo na.
Everything’s ready now.
Handa na ang lahat.
You can get started.
Maaari kang magsimula.
Thanks so much!
maraming salamat po!
Right this way.
Sa ganitong paraan.
Mai.
May.
Let's have our fighters sit inside first.
Paupuin muna natin ang ating mga manlalaban sa loob.
Got it.
Nakuha ko.
Come on.
Halika na.
Whoa, look at that!
Whoa, tingnan mo nga!
Hello everyone,
kumusta sa lahat,
Welcome to another episode of Sports Gossip! I'm your host, Noey.
Welcome sa isa pang episode ng Sports Gossip! Ako ang host mo, Noey.
Today we’re joined by the fighters from Hero Fight,
Kasama natin ngayon ang mga mandirigma mula sa Hero Fight,
as well as the event promoter, Keen! Let’s give them a big round of applause.
pati yung event promoter na si Keen! Bigyan natin sila ng isang malaking palakpakan.
Before we get started, let’s have Keen,
Bago tayo magsimula, magkaroon tayo ng Keen,
the promoter of this event,
ang tagapagtaguyod ng kaganapang ito,
tell us a bit about the concept and how this event came to be.
sabihin sa amin ang tungkol sa konsepto at kung paano nangyari ang kaganapang ito.
Hero Fight is an event hosted by the Petchsak Gym.
Ang Hero Fight ay isang event na hino-host ng Petchsak Gym.
The event's Theme is hero versus hero
Ang Tema ng kaganapan ay bayani laban sa bayani
which was inspired by Thun and Yut's story.
na hango sa kwento nina Thun at Yut.
Which is the leading match for this event.
Alin ang nangungunang laban para sa kaganapang ito.
Wow! The main fighters are this cool and handsome?
Wow! Ang mga pangunahing mandirigma ay ganito kaastig at guwapo?
That's so interesting!
Iyan ay kawili-wili!
Today, our show is teaming up with Keen to come up with some fun activities
Ngayon, ang aming palabas ay nakikipagtulungan sa Keen upang makabuo ng ilang masasayang aktibidad
to showcase the fighter spirit in each boxer, right?
para ipakita ang fighter spirit sa bawat boksingero, di ba?
That’s right! It’s like a warm-up before the big event.
tama yan! Parang warm-up bago ang malaking event.
Ah, a warm-up!
Ah, isang warm-up!
And this might be the warm-up machine, right, Keen?
At ito ay maaaring ang warm-up machine, tama, Keen?
Exactly!
Eksakto!
Hey, this looks fun and exciting to play.
Uy, mukhang masaya at kapana-panabik itong laruin.
Let’s not waste any more time.
Huwag na tayong mag-aksaya pa ng oras.
Team, please go ahead
Team, mangyaring magpatuloy
and set up the machine.
at i-set up ang makina.
Shall we all move over there together?
Sabay tayong lilipat doon?
Let’s see who scores the highest!
Tingnan natin kung sino ang nakakuha ng pinakamataas na marka!
Here we go, Keen!
Tara na, Keen!
Let’s test the fighter power of each boxer, shall we?
Subukan natin ang fighter power ng bawat boxer, di ba?
Let’s do it.
Gawin natin.
Starting now!
Simula ngayon!
Whoa, and that’s just the first one!
Whoa, at iyon lang ang una!
Give them a round of applause!
Bigyan sila ng isang round of applause!
Alright, next person, come on up.
Sige, susunod na tao, umakyat ka na.
Small but mighty! Come on!
Maliit ngunit makapangyarihan! Halika na!
Whoa! Wow!
Aba! Wow!
Everyone’s putting up big numbers!
Lahat ay naglalagay ng malaking numero!
Bung!
pare!
You got this, Bung!
Nakuha mo ito, Bung!
Great form and a beautiful face too!
Ang ganda ng porma at ang ganda ng mukha!
Beautiful face and beautiful form, that’s what you get with this camp! And the score is high too. Amazing!
Maganda ang mukha at magandang porma, yan ang makukuha mo sa camp na ito! At mataas din ang score. Kahanga-hanga!
Give her a round of applause! Great job!
Bigyan siya ng isang round of applause! Mahusay na trabaho!
Next up is Ait.
Sunod naman ay si Ait.
Ait.
nabibilang.
Please step up, Ait.
Umangat ka, Ait.
Sure.
Oo naman.
Oh no, Ait’s score is kinda low…
Naku, medyo mababa ang score ng Ait...
He's warming up.
Nagpapainit siya.
He’s just warming up, warming up! No worries.
Nagpapainit lang siya, nag-iinit na! Huwag mag-alala.
It’s all good, it’s just a warm-up. Don’t stress.
Buti na lang, warm-up lang. Huwag i-stress.
Alright, give it up for Ait, everyone!
Sige, ibigay mo na kay Ait, lahat!
Now we’ve arrived at our main fighter!
Ngayon ay nakarating na kami sa aming pangunahing manlalaban!
Thun, please come up.
Thun, sumama ka na.
Go Thun!
Sige Thun!
Okay, if you’re ready, let’s begin.
Okay, kung handa ka na, magsimula tayo.
Whew! Thun!
Whew! Thun!
Amazing numbers!
Kamangha-manghang mga numero!
Truly fitting for the main event.
Talagang angkop para sa pangunahing kaganapan.
Exactly.
Eksakto.
Powerful punches!
Malakas na suntok!
Highest score so far!
Pinakamataas na marka sa ngayon!
Might’ve broken the machine!
Baka nasira ang makina!
Next is Yut, also one of our headliners.
Sunod ay si Yut, isa rin sa mga headliner namin.
If you’re ready, go for it!
Kung handa ka na, go for it!
We heard you’ve been away from the ring for a while, right?
Balita namin kanina ka pa wala sa ring diba?
Exactly. Let’s see how you do… let’s see…
Eksakto. Tingnan natin kung paano ka... tingnan natin...
Whoa, Yut!
Ay, Yut!
Give it up for Yut, everyone!
Isuko mo na si Yut, lahat!
His punches are insanely powerful!
Nakakabaliw ang lakas ng mga suntok niya!
Even stronger than Thun’s!
Mas malakas pa kay Thun!
Are you sure you’ve really been retired from boxing?
Sigurado ka bang talagang nagretiro ka na sa boksing?
People say you’ve been out of the game for a long time,
Sinasabi ng mga tao na matagal ka nang wala sa laro,
so how are your numbers still this high, Yut?
so how are your numbers still this high, Yut?
Well, I actually still exercise every day.
Well, actually nag-eehersisyo pa ako araw-araw.
Hey, let me see—wait, no I can’t!
Hoy, tingnan ko—teka, hindi ko kaya!
Thun!
Thumbs up!
You can’t underestimate him now.
Hindi mo siya pwedeng maliitin ngayon.
Your opponent is seriously strong, he works out every day!
Grabe malakas ang kalaban mo, araw araw nagwowork out!
Right?
tama?
Alright, how about we take a short break.
Sige, paano kung magpahinga tayo sandali.
We’ll be back in just a bit for the final segment.
Babalik kami sa ilang sandali para sa huling segment.
This is our last part, so we’ll have one rep
Ito ang aming huling bahagi, kaya magkakaroon kami ng isang rep
say some closing words about this Hero Fight showdown.
sabihin ang ilang pangwakas na salita tungkol sa Hero Fight showdown na ito.
Sure.
Oo naman.
I’d like to ask everyone to support the show.
Nais kong hilingin sa lahat na suportahan ang palabas.
Even though this is Keen’s first time as a promoter,
Kahit na ito ang unang pagkakataon ni Keen bilang isang promoter,
he’s really giving it his all—everyone is.
ibinibigay niya talaga ang lahat—lahat.
Please cheer everyone on,
Mangyaring i-cheer ang lahat,
including me too.
pati ako.
There’s definitely some chemistry going on here.
Siguradong may chemistry na nangyayari dito.
Yut and Keen—aww, so cute together!
Yut at Keen—aww, ang cute na magkasama!
Ahh, stop, I’m blushing!
Ahh, tumigil ka, namumula ako!
Come on, play it up! If the ship gains traction, maybe we’ll sell more tickets!
Halika, laruin mo! Kung ang barko ay nakakuha ng traksyon, marahil ay magbebenta kami ng higit pang mga tiket!
Well?
Well?
Yut and Keen!
Yut at Keen!
Whoa, they even made a heart sign!
Aba, nagpa-heart sign pa sila!
They made a heart! So cute, I’m dying!
Gumawa sila ng puso! Sobrang cute, namamatay ako!
Thun! Hey! Thun!
Thun! Hoy! Thun!
What’s your deal? Thun!
Anong deal mo? Thun!
Say something!
Magsabi ka!
Wait, what?
Teka ano?
Hey!
Hoy!
What’s wrong with you?
Ano bang problema mo?
Thun? Thun?!
Nababanat? Nababanat?!
Hey! Hey! Thun!
Hoy! Hoy! Thun!
Hey! Hey! Uh…
Hoy! Hoy! Uh...
Oh shit…
Ay shit...
And that was the show we prepared!
At iyon ang palabas na inihanda namin!
If you really want to see these two fight for real…
Kung gusto mo talagang makita ang dalawang ito na naglalaban ng totoo...
Don’t forget to buy tickets and come to the event!
Huwag kalimutang bumili ng mga tiket at pumunta sa kaganapan!
Ah, a surprise?
Ah, sorpresa?
Yup!
Oo!
It’s a surprise!
Ito ay isang sorpresa!
Give them a round of applause!
Bigyan sila ng isang round of applause!
Let’s all go see the real thing at the event!
Tingnan nating lahat ang tunay na bagay sa kaganapan!
And that’s it for today. Goodbye, everyone!
At iyon lang para sa araw na ito. Paalam, lahat!
Goodbye.
Paalam.
Whoa, turns out it was all staged?
Whoa, naka-stage na pala ang lahat?
Right?
tama?
Right, boss?
Tama, boss?
Uh… okay then. Surprise.
Uh... sige. Sorpresa.
You planned this. It’s okay.
Ikaw ang nagplano nito. ayos lang.
Yes, yes.
Oo, oo.
I think their relationship might be real.
Sa tingin ko, maaaring totoo ang kanilang relasyon.
Yeah, looks very real. Thank you.
Oo, mukhang totoong-totoo. salamat po.
Thun, why can’t you control your emotions?
Thun, bakit hindi mo makontrol ang iyong emosyon?
He harassed you! You want me to just let it go?
Hinarass ka niya! Gusto mo hayaan ko na lang?
It’s not like I'm not mad.
Hindi naman sa hindi ako galit.
But who would’ve thought he’d do that?
Pero sinong mag-aakalang gagawin niya iyon?
This is a live show—what if we can’t sell the tickets?
Ito ay isang live na palabas—paano kung hindi namin maibenta ang mga tiket?
You really had to go as far as becoming a fake couple with him?
Kailangan mo talagang umabot sa pagiging isang pekeng mag-asawa sa kanya?
Maybe it’s not just about selling tickets anymore?
Baka hindi na lang magbenta ng ticket?
You really want to know, huh?
Gusto mo talagang malaman, ha?
Ait, are you ok?
Ait, okay ka lang?
I’m not okay at all.
Hindi ako okay.
I got a lower score than Mai whose not even fighting.
Mas mababa ang score ko kaysa kay Mai na hindi man lang lumalaban.
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
What if I lose to him…
Paano kung mawala ako sa kanya...
It’s okay, Ait.
Ayos lang, Ait.
Don’t say another word.
Wag ka na mag salita.
I get it.
Naiintindihan ko.
But winning or losing, that’s decided in the ring, Ait.
Pero manalo o matalo, sa ring ang desisyon, Ait.
Thanks, boss.
Salamat, boss.
You’ve got this, Ait.
Nakuha mo na ito, Ait.
Aaaah!
Aaaah!
This match is a war for love?!
Ang laban na ito ay isang digmaan para sa pag-ibig?!
I wanna go watch!
Gusto kong manood!
You mean Hero Fight?
Ibig mong sabihin Hero Fight?
Hmm… more like a battle for her heart.
Hmm... mas parang isang labanan para sa kanyang puso.
And when Yut and Keen,
At nang sina Yut at Keen,
they made a heart shape together~
sabay silang gumawa ng heart shape~
Then Thun just ran in and grabbed Yut’s collar!
Tapos tumakbo na lang papasok si Thun at hinawakan ang kwelyo ni Yut!
But honestly, don’t they have great chemistry?
Pero sa totoo lang, hindi ba maganda ang chemistry nila?
Yut, the former fighter?
Yut, ang dating manlalaban?
He’s now a rescue worker.
Isa na siyang rescue worker.
And Yut and Keen used to volunteer at a children’s hospital together.
At magkasama noon sina Yut at Keen sa isang hospital ng mga bata.
Remember that time
Tandaan ang oras na iyon
when he helped Keen who was getting beaten up?
nung tinulungan niya si Keen na binubugbog?
The whole feed was obsessed with the hero-fighter storyline.
Ang buong feed ay nahuhumaling sa storyline ng hero-fighter.
After that, his gym even posted boxing tutorials.
Pagkatapos noon, nag-post pa ng boxing tutorials ang gym niya.
It broke the internet!
Sinira nito ang internet!
So spicy.
Sobrang maanghang.
Let’s just think for fun~
Mag-isip na lang tayo para masaya~
Who do you think is Keen’s real match?
Sino sa tingin mo ang totoong kapareha ni Keen?
What do you guys think?
Ano sa tingin niyo guys?
Don’t forget to comment!
Huwag kalimutang magkomento!
And hit that heart button too!
At pindutin din ang pindutan ng puso!
(Tickets Sold Out)
(Naubos na ang mga Ticket)
Yay!
Yay!
We did it!
Nagawa namin!
All sold out!
Sold out lahat!
You did it, Keen.
Nagawa mo, Keen.
You really did it.
Ginawa mo talaga.
Well well, look at you two making it official.
Well well, tignan niyo dalawa na ginagawa itong opisyal.
You’ guys are officially dating, huh Thun?
Opisyal na kayong nagde-date, huh Thun?
It’s not like I’m hiding.
Hindi naman kasi ako nagtatago.
Psh, I never hid it.
Psh, hindi ko naman tinago.
Never once.
Kahit kailan hindi.
I’ve never kept it secret.
Never ko itong inilihim.
Thanks so much, Keen, for giving us this match.
Maraming salamat, Keen, sa pagbibigay sa amin ng laban na ito.
Huh? What did you say, Bung?
ha? Anong sabi mo, Bung?
Say it louder!
Sabihin mo nang mas malakas!
You deaf or what, Mai?
Bingi ka o ano, Mai?
Need me to clean your ears out? Don’t!
Kailangan ko bang linisin ang iyong mga tainga? huwag!
Help! Clean your ears sometimes!
Tulong! Linisin mo minsan ang tenga mo!
I should be thanking you too, Keen.
Ako rin dapat ang magpasalamat sayo, Keen.
You finally made it happen.
Sa wakas nagawa mo na ito.
Now we get to put on the event!
Ngayon ay kailangan nating ilagay sa kaganapan!
Yes!
Oo!
I’m really happy you joined our gym, Keen.
I'm really happy you joined our gym, Keen.
You’ve helped me and Win so much.
Malaki ang naitulong mo sa akin at kay Win.
Thank you so much, Keen.
Maraming salamat, Keen.
If it weren’t for everyone, I couldn’t have done it either.
Kung hindi dahil sa lahat, hindi ko rin magagawa.
You’re amazing, Keen!
Ang galing mo, Keen!
Come here! Let me give you a hug!
Halika dito! Hayaan mong yakapin kita!
Easy there, Mai, you brute. Mai, seriously.
Easy there, Mai, brute ka. Mai, seryoso.
Wow, you’re so good, bro.
Wow ang galing mo bro.
Total top contender.
Kabuuang nangungunang kalaban.
Hope you keep up that strength.
Sana panatilihin mo ang lakas na iyon.
Oh, I’ve got it, don’t worry.
Oh, nakuha ko na, huwag kang mag-alala.
Can’t wait to see. Can’t wait to see!
Hindi makapaghintay na makita. Hindi makapaghintay na makita!
I’m so happy.
Sobrang saya ko.
About what?
Tungkol saan?
Today’s the first day I truly feel like part of the gym.
Ngayon ang unang araw na talagang pakiramdam ko ay bahagi ako ng gym.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You’ve been part of our gym for a long time.
Matagal ka nang naging bahagi ng aming gym.
Feels like I got my family back.
Parang nabawi ko na ang pamilya ko.
Your family never went anywhere.
Ang iyong pamilya ay hindi nagpunta kahit saan.
I will always be your real match.
Palagi akong magiging totoong kapareha mo.
You mean it?
Ibig mong sabihin?
Hello. I never thought this day would come.
Hello. Hindi ko akalain na darating ang araw na ito.
Keen and boxing...
Mahilig sa boxing...
they're worlds apart!
magkaiba sila ng mundo!
But hey, here we are!
Pero hey, nandito na tayo!
Alright.
Sige.
Let’s go!
Tara na!
Keen, you did an amazing job getting this many people to come.
Keen, napakaganda ng ginawa mo sa pagkuha ng ganitong maraming tao.
Give the camera a smile too.
Bigyan din ng ngiti ang camera.
Don’t just smile at Keen.
Wag mo lang ngitian si Keen.
Look over at this camera, please.
Mangyaring tingnan ang camera na ito.
Now for the final match of the night, a historic bout between…
Ngayon para sa huling laban ng gabi, isang makasaysayang labanan sa pagitan ng…
The Tiger-Taming Cannon and the Master of Martial Arts!
Ang Tiger-Taming Cannon at ang Master of Martial Arts!
Woo!
Woo!
Round one.
Round one.
You’ve totally got this—don’t be scared, don’t be shaken by any of it.
Nakuha mo na ito—huwag kang matakot, huwag matitinag sa alinman dito.
Stay calm when you throw a punch.
Manatiling kalmado kapag naghagis ka ng suntok.
You know that, right?
Alam mo naman yun diba?
Yes, Coach.
Oo, Coach.